Repository: vdelachaux/4DPop-Family
Catalog: 4DPop Rulers.4dbase/Resources/*.lproj/4DPopRulers.xlf
Languages: ja

# Unit_1
source: Pixels
ja: ピクセル

# Unit_2
source: Inches
ja: インチ

# Unit_4
source: Centimeters
ja: センチメートル

source: You have really a so large screen?
ja: 本当に大きなスクリーンを持っていますか?

source: Delete Guidelines
ja: ガイドラインを削除

source: Screen Simulation
ja: スクリーンのシミュレーション

# Switch
source: Switch between the vertical and horizontal ruler
ja: ルーラを縦と横でスイッチ

# ChangeUnit
source: Change the unit.
ja: 単位変更

# ModifyTheSizeOfTheWindow
source: Modify the size of the window. Option/Alt + click, to dimension the rule with the size of the screen.
ja: ウィンドウのサイズを変更 Option/Alt + クリックして、スクリーンサイズにルーラを合わせる。

# ClickToMoveTheRule
source: Click to move the rule. Option/Alt + click to create a guide.
ja: クリックしてルーラを移動 Option/Alt + クリックしてガイドを作成。

# DeleteGuide
source: Option/Alt + click to delete this guideline
ja: Option/Alt + クリックしてガイドラインを削除

# CloseButton
source: Close
ja: 閉じる

# InteractiveTickMark
source: Use the interactive tick mark for more accurate measurements
ja: より正確な計測を行うには、チックマークを使用します。

source: Click here to display a menu
ja: ここをクリックしてメニューを表示

source: Ruler
ja: ルーラ

# ToolHelpTip
source: Display a ruler on screen
ja: スクリーンにルーラを表示
